Was that it, grade 1 sorcerer?
តើនោះជាអាបធ្មប់ថ្នាក់ទី ១ មែនទេ?
You did well running around, but you're at your limit, aren't you?
អ្នកដំណើរការបានល្អប៉ុន្តែអ្នកនៅកំរិតរបស់អ្នកមែនទេ?
Unfortunately...
ជាអកុសល ...
What?
តើមានអ្វី?
His cursed energy's increasing?
ការកើនឡើងថាមពលបណ្តាសារបស់គាត់?
I'm going into overtime now.
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការថែមម៉ោងឥឡូវនេះ។
Overtime?
ហួសពេល?
A time-based pact!
ផេកផ្អែកលើពេលវេលា!
He was limiting his own cursed energy this whole time?!
គាត់ត្រូវបានគេកំណត់ថាមពលបណ្តាសាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់ទាំងមូល?!
Fun!
សប្បាយ!
My cursed technique draws a line along the target and,
បច្ចេកទេសបណ្តាសារបស់ខ្ញុំគូរបន្ទាត់តាមគោលដៅហើយ
using a ratio of 7:3, creates a weak point at that location.
ដោយប្រើសមាមាត្រ ៧: ៣ បង្កើតចំនុចខ្សោយនៅទីតាំងនោះ។
I can create this line along more than just their full height or wingspan.
ខ្ញុំអាចបង្កើតខ្សែបន្ទាត់នេះតាមបណ្តោយមិនត្រឹមតែកំពស់រឺស្លាបពេញទេ។
I can designate it along various parts, such as the head, upper arm, forearm, and so on.
ខ្ញុំអាចកំណត់វាតាមផ្នែកផ្សេងៗដូចជាក្បាលដៃខាងលើកំភួនដៃជាដើម។
This cursed technique can affect more than just living creatures, as well.
បច្ចេកទេសបណ្តាសានេះអាចជះឥទ្ធិពលមិនត្រឹមតែសត្វមានជីវិតប៉ុណ្ណោះទេ។
He's revealing his technique?
គាត់កំពុងបង្ហាញបច្ចេកទេសរបស់គាត់?
You're serious, huh?
អ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេហ hu?
At present, the first way I can see to exorcise this cursed spirit
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះវិធីដំបូងដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញដើម្បីបណ្តេញវិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានេះចេញ
Playing tag again?
លេងម្តងទៀត?
is to continue damaging him until he runs out of cursed energy.
គឺត្រូវបន្តបំផ្លាញគាត់រហូតដល់គាត់អស់ថាមពល។
However, that's not very realistic for me.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយវាមិនប្រាកដប្រជាសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
The second way is to reduce him to smithereens with a single blow.
វិធីទី ២ គឺកាត់បន្ថយគាត់ទៅស្មាច់ដោយផ្លុំតែមួយ។
Ratio Technique: Collapse!
បច្ចេកទេសសមាមាត្រ៖ ដួលរលំ!
What power!
តើអំណាចអ្វីទៅ!
No, more importantly, cursed energy raced through it?
ទេអ្វីដែលសំខាន់ជាងនេះទៀតនោះគឺថាបណ្តាសាដែលត្រូវបានគេជេរប្រទេច។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
It's an expanded technique that imbues the destroyed target with cursed energy!
វាជាបច្ចេកទេសពង្រីកមួយដែលធ្វើឱ្យគោលដៅដែលបានបំផ្លាញមានថាមពលបណ្តាសា!
It's a wide-range attack that puts him at risk, too.
វាជាការវាយប្រហារធំទូលាយដែលធ្វើឱ្យគាត់ប្រឈមនឹងហានិភ័យផងដែរ។
So I guess...
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
I should dodge this one.
ខ្ញុំគួរតែចៀសវាងមួយនេះ។
I'm retreating for now.
ខ្ញុំកំពុងដកថយសម្រាប់ពេលនេះ។
You should get that leg healed quickly.
អ្នកគួរតែឱ្យជើងនោះជាសះស្បើយយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
If we both manage to survive, let's meet again.
ប្រសិនបើយើងទាំងពីរគ្រប់គ្រងដើម្បីរស់សូមជួបគ្នាម្តងទៀត។
JUJUTSU KAISEN
ចូស៊ូស៊ូស៊ូគីសា
Episode 11:  Narrow-minded
ភាគទី ១១៖
Huh?
ហ៊ូ តូចចង្អៀតដែលគិត ទេ?
Did the ground just shake?
តើដីទើបតែញ័រទេ?
Yeah, it did. Intensity 2 or so?
ត្រូវហើយ។ អាំងតង់ស៊ីតេ 2 ឬអញ្ចឹង?
Nope, Ijichi-san's not answering.
ទេ, Ijichi-san មិនឆ្លើយ។
Should I really be the one to ask this?
តើខ្ញុំគួរជាមនុស្សម្នាក់ដែលត្រូវសួររឿងនេះទេ?
Is it really okay to just ask him straight-up about that, though?
វាពិតជាមិនអីទេក្នុងការគ្រាន់តែសួរគាត់ត្រង់អំពីរឿងនោះ?
How much am I allowed to reveal about Jujutsu Tech, anyway?
តើខ្ញុំត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យបង្ហាញអំពីជូស៊ូស៊ូតិចតិចប៉ុណ្ណា?
Ijichi Kiyotaka
អាយជីឈីគីយូតា
The number you have dialed cannot be reached at this time.
កាលេខដែលអ្នកបានទូរស័ព្ទមិនអាចទាក់ទងបានទេនៅពេលនេះ។
Just answer!
គ្រាន់តែឆ្លើយ!
Wait!
រង់ចាំ!
I wonder what's going on.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានអ្វីកើតឡើង។
A button with a swirl?
ប៊ូតុងមួយដែលមានរលកយក្ស?
Yup.
យាយ។
If you meet a student wearing this button with a swirl, you should be friendly to them.
ប្រសិនបើអ្នកជួបសិស្សម្នាក់ដែលពាក់ប៊ូតុងនេះដោយស្ពាយអ្នកគួរតែរាក់ទាក់ជាមួយពួកគេ។
Because they're jujutsu sorcerers.
ដោយសារតែពួកគេជាអាបធ្មប់ចាជូស៊ូ។
I'm sure you'll get along with them.
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងចុះសម្រុងជាមួយពួកគេ។
But the jujutsu sorcerers are Mahito-san's enemies, right?
ប៉ុន្តែអាបធ្មប់ចាជូស៊ូគឺជាសត្រូវរបស់ម៉ាហ៊ីតូ - សានមែនទេ?
Forget it! I'm just going to ask!
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ! ខ្ញុំនឹងសួរ!
Listen, there were people who died at the theater you went to the other day.
ស្តាប់មានមនុស្សដែលបានស្លាប់នៅល្ខោនដែលអ្នកបានទៅនៅថ្ងៃមុន។
Did you happen to see anything?
តើអ្នកបានកើតឡើងដើម្បីឃើញអ្វីទេ?
A creepy thing like this, maybe?
រឿងឆ្កួត ៗ បែបនេះប្រហែលជា?
No, I didn't.
ទេខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
I've only recently started seeing those clearly.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមឃើញរបស់ទាំងនោះយ៉ាងច្បាស់។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
Well, I've got nothing else to ask, then!
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវសួរបន្ទាប់មក!
Huh? That's it?
ហh? នោះ​ហើយ​ជា​វា?
But could you still wait until my... I guess he's like my boss... shows up?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនៅតែអាចរង់ចាំរហូតដល់ខ្ញុំ ... ខ្ញុំគិតថាគាត់ដូចជាចៅហ្វាយខ្ញុំ ... បង្ហាញខ្លួន?
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
Thanks!
សូមអរគុណ!
Hey.
ហេ។
What were you watching at that theater?
តើអ្នកបានមើលអ្វីនៅរោងកុននោះ?
It was a repeat screening of an old movie. I doubt you'd know it if I told you.
វាជាការចាក់បញ្ចាំងឡើងវិញនៃខ្សែភាពយន្តចាស់។ ខ្ញុំសង្ស័យថាអ្នកនឹងដឹងប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
Come on, just tell me.
ឆាប់​ឡើង,
Human Earthworm
ដង្កូវមនុស្ស Earthworm
Human Earthworm 3.
មនុស្ស ៣.
That one was super boring!
នោះគឺគួរឱ្យធុញណាស់!
I got hit so many times over that.
ខ្ញុំបានទទួលការវាយប្រហារជាច្រើនដងលើរឿងនោះ។
You got hit?
អ្នកត្រូវបានគេបុក?
Honestly, it was.
និយាយដោយស្មោះត្រង់វាគឺជា។
But it's just a splatter film,
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាខ្សែភាពយន្តដែលបែកខ្ញែកគ្នា
so maybe it's our own fault for asking it to deliver more than that.
ដូច្នេះប្រហែលជាកំហុសរបស់យើងផ្ទាល់ដែលស្នើសុំឱ្យផ្តល់ជូនច្រើនជាងនេះ។
But 2 was—
ប៉ុន្តែ ២ គឺ -
But 2 was pretty good, right?
ប៉ុន្តែ ២ គឺល្អណាស់មែនទេ?
Yeah! Yeah, it was!
យាយ! មែនហើយ!
It was the only one with a way you could enjoy it!
មានតែផ្លូវមួយទេដែលអ្នកអាចរីករាយបាន!
Huh? A way to enjoy it?
ហh? វិធីដើម្បីរីករាយ?
Bingo.
ប៊ីងហ្គោ។
Have you seen the entire series?
តើអ្នកបានឃើញស៊េរីទាំងមូលទេ?
At first, 2 looks like it wouldn't be any different from 1 or 3,
ដំបូង ២ មើលទៅដូចជាវាមិនខុសពី ១ ឬ ៣
but it actually captures
ទេប៉ុន្តែតាមពិតវាចាប់យក
the changing emotions of the perfectionist who abandons everything.
អារម្មណ៍ផ្លាស់ប្តូររបស់អ្នកដែលល្អឥតខ្ចោះដែលបោះបង់ចោលអ្វីៗទាំងអស់។
Mama...
ម៉ាក់ ...
Ah, so that's why I was able to watch 2.
អា! អញ្ចឹងហើយបានជាខ្ញុំអាចមើល ២ ។
Why?
ហេតុអ្វី?
At first, I couldn't understand what was good about it,
ដំបូងខ្ញុំមិនអាចយល់ពីអ្វីដែលល្អទេ
so I made myself watch it three times.
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលខ្លួនឯងបីដង។
It had the most effective gory scenes, too, so it wasn't easy to rewatch.
វាមានឈុតឆាកដែលមានប្រសិទ្ធិភាពបំផុតដូច្នេះវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការមើលឡើងវិញ។
Why'd you go that far?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ទៅឆ្ងាយ?
Do you like movies, Itadori-kun?
តើអ្នកចូលចិត្តខ្សែភាពយន្តទេ Itadori-kun?
I've been watching a lot of them lately, for certain reasons.
ខ្ញុំបានមើលពួកគេច្រើនណាស់ដោយសារហេតុផលមួយចំនួន។
Though I haven't been seeing them in theaters.
ទោះបីជាខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេនៅក្នុងរោងកុនក៏ដោយ។
What?
អ្វី?
But the emotional impact of finding a good one at the theater is huge.
ប៉ុន្តែឥទ្ធិពលអារម្មណ៍នៃការស្វែងរករបស់ល្អនៅល្ខោនគឺធំធេងណាស់។
Even if on-demand is more convenient.
ទោះបីជាតម្រូវការមានភាពងាយស្រួលជាង។
When was the last time I saw one in a theater?
តើពេលណាដែលខ្ញុំបានឃើញល្ខោនមួយនៅពេលចុងក្រោយ?
Take me with you next time there's one you're into.
នាំខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកពេលក្រោយមានម្នាក់ដែលអ្នកចូល។
Huh?
ហh?
Oh, need my contact info?
អូត្រូវការព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
How do I add friends again?
តើខ្ញុំបន្ថែមមិត្តភក្តិម្តងទៀតយ៉ាងដូចម្តេច?
Oh, Junpei?
អូ!
Mom.
ម៉ាក់។
It's unusual to see you out here.
វាមិនធម្មតាទេដែលឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
Is this a friend?
តើនេះជាមិត្តភក្តិឬ?
We just met, actually.
យើងទើបតែបានជួបពិត។
We may have just met, but I think we can be friends.
យើងប្រហែលជាទើបតែបានជួបប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាយើងអាចក្លាយជាមិត្តភក្តិ។
Really? I hope you get along well, then.
ពិតឬ? ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយហើយ។
Mom!
ម៉ាក់!
I asked you...
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នក ...
to quit smoking.
ឈប់ជក់បារី។
Oh, right, sorry.
អូ right ត្រូវហើយសុំទោស។
I did promise not to smoke in front of you anymore.
ខ្ញុំបានសន្យាថានឹងមិនជក់បារីនៅចំពោះមុខអ្នកទៀតទេ។
What's your friend's name?
តើមិត្តរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
Itadori Yuuji.
Itadori Yuuji ។
The green onion doesn't suit your look.
ខ្ទឹមបារាំងបៃតងមិនសមនឹងរូបរាងរបស់អ្នកទេ។
Oh, you can tell?
អូអ្នកអាចប្រាប់បានទេ?
I'm trying to be a woman who doesn't look good with green onions.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមធ្វើជាស្ត្រីដែលមិនស្អាតជាមួយខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
What are you even talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
So, Yuuji-kun, care to join us for dinner?
អញ្ចឹងយូយូជីឃុនយកចិត្តទុកដាក់ចូលរួមជាមួយយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចមែនទេ?
H-Hey! You're just bothering him.
អេ - ហេ! អ្នកកំពុងរំខានគាត់។
Huh? Are you saying my cooking is a nuisance?
ហh? តើអ្នកកំពុងនិយាយថាការចំអិនម្ហូបរបស់ខ្ញុំគឺជាការរំខានទេ?
Cramp
ចង្អៀត
R u m b l e
R u m លីត្រអ៊ីខ
Anything you don't like? Any allergies?
អ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកធ្វើមិនបានដូច? អាឡែរហ្សីណាមួយ?
Nope!
ទេ!
That sorcerer's more reckless than he looks!
អាបធ្មប់នោះមិនចេះគិតពិចារណាជាងគាត់មើលទៅ!
You two went at it quite hard.
អ្នកទាំងពីរបានទៅវាពិបាកណាស់។
Getou!
ហ្គូ!
That guy was interesting.
បុរសនោះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
I learned a lot from him.
ខ្ញុំរៀនបានច្រើនពីគាត់។
Oh?
អូ?
Even if I'm pulverized, I won't die as long as I maintain the shape of my soul.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវបានគេធ្វើឱ្យតូចខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ដរាបណាខ្ញុំរក្សារាងរបស់ព្រលឹងខ្ញុំ។
Consumption of cursed energy counts toward supplementation of the self.
ការប្រើប្រាស់ថាមពលបណ្តាសារាប់ទៅរកការបំពេញបន្ថែមខ្លួនឯង។
Also, it looks like there's no risk to me,
ដូចគ្នានេះផងដែរវាមើលទៅដូចជាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ដល់ខ្ញុំ
no matter how much I tweak the shape of my own soul.
ទេទោះបីខ្ញុំបង្កើនល្បឿនរូបរាងនៃព្រលឹងរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
Next time, I'll let loose and try all kinds of things.
លើកក្រោយខ្ញុំនឹងទុកឱ្យធូរហើយសាកល្បងគ្រប់ប្រភេទ។
Getou, get me some clothes.
Getou យកខោអាវមកអោយខ្ញុំ
Nope.
ទេ។
What happened to the guy you fought?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបុរសដែលអ្នកប្រយុទ្ធ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
He said he was retreating, but he might be buried under the rubble.
គាត់បាននិយាយថាគាត់កំពុងដកថយប៉ុន្តែគាត់ប្រហែលជាត្រូវកប់នៅក្រោមគំនរបាក់បែក។
What? You're at Yoshino Junpei's home?!
អ្វី? អ្នកនៅផ្ទះ Yoshino Junpei?!
That's a bit of a...
នោះហើយជាការបន្តិច ...
Oh, it's fine.
អូវាមិនអីទេ។
Well, I'm about to have dinner.
អញ្ចឹងខ្ញុំរៀបនឹងញ៉ាំបាយហើយ។
Dinner?!
អាហារ​ពេលល្ងាច?!
I'll head there at once.
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះភ្លាមៗ។
If you sense anything odd, please run immediately.
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្លែកសូមរត់ភ្លាមៗ។
Even if Yoshino Junpei is involved in this incident as a perpetrator,
ទោះបីជាយូស៊ីណូ Junpei ជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងឧប្បត្តិហេតុនេះក្នុងនាមជាជនល្មើសក៏ដោយ
I doubt he could quickly kill Itadori-kun as he is now.
ខ្ញុំសង្ស័យថាគាត់អាចសម្លាប់ Itadori-kun បានយ៉ាងលឿននៅពេលគាត់ឥឡូវនេះ។
But still, this is a huge blunder on my part as his supervisor.
ប៉ុន្តែនៅតែនេះជាកំហុសដ៏ធំមួយសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងនាមជាអ្នកមើលខុសត្រូវរបស់គាត់។
As blithe as Gojou-san is, he might not mind,
និយាយអោយចំទៅហ្គូជូសានគាត់ប្រហែលជាមិនចាប់អារម្មណ៍
but if the adult-of-adults, Nanami-san, chews me out...
ទេប៉ុន្តែប្រសិនបើមនុស្សពេញវ័យណាណូមី - សាន់បោកខ្ញុំចេញ ...
I'll probably cry!
ខ្ញុំប្រហែលជាយំ!
Hurry up now!
រួសរាន់ឡើងឥឡូវនេះ!
You don't want to cry in front of others at your age, do you?!
អ្នកមិនចង់យំនៅចំពោះមុខអ្នកដទៃនៅអាយុរបស់អ្នកទេ?
Nanami Kento
Nanami Kento
He's calling me earlier than scheduled!
គាត់បានហៅខ្ញុំលឿនជាងការគ្រោងទុក!
Yeah, he's going to chew me out!
យាយគាត់នឹងទំពារខ្ញុំ!
Hello, I'm sorry.
សួស្តីខ្ញុំសុំទោស។
I just sent you my location data. Please come and pick me up.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូនទិន្នន័យទីតាំងរបស់ខ្ញុំមកអ្នក។ សូមមកយកខ្ញុំ។
I'm going back to Jujutsu Tech to receive treatment from Ieiri-san.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅជុស៊ូស៊ូតិចវិញដើម្បីទទួលការព្យាបាលពីអ៊ីអ៊ីរី - សាន់។
Treatment?
ការព្យាបាល?
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
It's not an injury that'll kill me.
វាមិនមែនជារបួសដែលនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
That's good.
ល្អណាស់។
I'll join up with Itadori-kun soon,
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយ Itadori-kun ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ
then I'll head your way.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដឹកនាំអ្នក។
He's not with you?
គាត់មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
I'm such an idiot!
ខ្ញុំជាមនុស្សឆ្កួតបែបនេះ!
I've practiced a lot...
ខ្ញុំបានអនុវត្តច្រើន ...
You'll make the best test subject.
អ្នកនឹងបង្កើតមុខវិជ្ជាសាកល្បងល្អបំផុត។
Luck's really on my side.
សំណាងពិតជានៅខាងខ្ញុំ។
That cursed spirit is a child.
វិញ្ញាណដែលត្រូវបណ្តាសានោះគឺជាកូនក្មេង។
It probably hasn't been very long since he sprang into being.
វាប្រហែលជាមិនយូរប៉ុន្មានទេចាប់តាំងពីគាត់បានក្លាយជា។
He's greedily enjoying his own growth.
គាត់រីករាយនឹងការលូតលាស់របស់គាត់ដោយលោភលន់។
The special-grade cursed spirits that Gojou-san fought had mastered domain expansion.
វិញ្ញាណបណ្តាសាថ្នាក់ពិសេសដែលហ្គូជូសានបានប្រយុទ្ធបានពង្រីកជំនាញដែន។
If he managed to survive, it won't be much longer before he reaches that stage, too.
ប្រសិនបើគាត់អាចរស់បានវានឹងមិនយូរប៉ុន្មានទេមុនពេលគាត់ឈានដល់ដំណាក់កាលនោះ។
On top of that, his victim count far exceeded our expectations.
លើសពីនេះទៅទៀតជនរងគ្រោះរបស់គាត់រាប់លើសការរំពឹងទុករបស់យើងទៅទៀត។
Help... me!
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង!
We need to exorcise him as soon as possible,
យើងត្រូវលើកតម្កើងគាត់ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
before it's too late.
មុនពេលហួសពេល។
And then?
ហើយ​បន្ទាប់​មក?
So then Takashi-kun says, full of confidence...
ដូច្នេះតាកាស៊ីគី - គុននិយាយថាដោយមានទំនុកចិត្ត ...
This is the larva of an invasive species!
នេះគឺជាដង្កូវនៃប្រភេទសត្វដែលរាតត្បាត!
It might be poisonous!
វាអាចនឹងពុល!
Nobody touch it!
គ្មានអ្នកណាប៉ះវាទេ!
So then I tried picking it up,
ដូច្នេះខ្ញុំបានព្យាយាមរើសវា
and it turned out to be a konjac noodle from lunch!
ហើយវាបានក្លាយជាមីគុយទាវពីអាហារថ្ងៃត្រង់!
Wait, konjac? It was a konjac noodle?!
រង់ចាំ, konjac? វាជាគុយទាវ konjac?!
Mom, you've had too much to drink.
ម៉ាក់អ្នកធ្លាប់ផឹកច្រើនពេក។
You're funny, Yuuji-kun.
អ្នកកំប្លែងយូយូជី។
Here, do something funny with these!
នៅទីនេះធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចជាមួយរឿងទាំងនេះ!
She's the worst kind of drunk.
នាងជាប្រភេទស្រវឹងអាក្រក់បំផុត។
Wilson! Wilson!
វីលសុន! វីលសុន!
Forgive me, Wilson!
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំវីលសុន!
That's from Cast Away, isn't it?
នោះគឺមកពីខាសចាកឆ្ងាយមែនទេ?
You got it!
អ្នក​បាន​ទទួល​វា!
I don't get it. Is that a movie reference?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ តើនោះជាឯកសារយោងភាពយន្ត?
Fire!
ភ្លើង!
Your mom's really nice.
ម៉ាក់អ្នកពិតជាពិរោះណាស់។
Yeah.
យាយ។
School?
សាលា?
It's okay. You don't have to go.
វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នកមិនចាំបាច់ទៅទេ។
Huh?
ហh?
Kids your age tend to take everything too seriously.
ក្មេងអាយុរបស់អ្នកមានទំនោរយកចិត្តទុកដាក់គ្រប់យ៉ាង។
School is just a tiny aquarium.
សាលារៀនគ្រាន់តែជាអាងចិញ្ចឹមត្រីតូចមួយ។
There's a whole ocean out there, and other aquariums, too.
មានមហាសមុទ្រទាំងមូលនៅទីនោះនិងអាងចិញ្ចឹមត្រីផ្សេងទៀតផងដែរ។
Pick the one you want.
ជ្រើសរើសយកមួយដែលអ្នកចង់បាន។
Hey, that was a really cool thing to say, wasn't it?
ហេដែលជារឿងគួរឱ្យចង់និយាយណាស់មែនទេ?
What a brilliant saying. Way to go, me!
តើអ្វីទៅជាការនិយាយដ៏អស្ចារ្យ។ វិធីទៅខ្ញុំ!
What's your mom like?
ម៉ាក់របស់អ្នកដូចអ្វី?
Uh, I've never met her.
អូខ្ញុំមិនដែលបានជួបនាងទេ។
Though I have a few faint memories of my father...
ទោះបីខ្ញុំមានអនុស្សាវរីយខ្សោយមួយចំនួនពីឪពុកខ្ញុំ ...
But my grandpa was there for me.
តែជីតារបស់ខ្ញុំនៅទីនោះសម្រាប់ខ្ញុំ។
Oh, sorry. Got a call.
អូសូមទោស។ ទទួលបានការហៅ។
Hello, Ijichi-san?
សួស្តីអ៊ីជីឈី - សាន?
Yeah, I'm fine.
មែនខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
But we're about to watch a movie.
ប៉ុន្តែយើងហៀបនឹងមើលខ្សែភាពយន្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
Two hours from now, then.
ពីរម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅ។
Two ho—
ហូ -
You're a jujutsu sorcerer, right?
អ្នកគឺជាអាបធ្មប់ជូស៊ូស៊ូមែនទេ?
Yeah.
យាយ។
Should I have said that?
តើខ្ញុំគួរនិយាយដូច្នេះទេ?
Have you... ever killed someone?
តើអ្នកធ្លាប់បានសម្លាប់នរណាម្នាក់ទេ?
No.
អត់ទេ។
But someday you'll have to fight bad jujutsu sorcerers, right?
ប៉ុន្តែនៅថ្ងៃណាមួយអ្នកនឹងត្រូវតស៊ូជាមួយអាបធ្មប់ចាជូស៊ូដ៏អាក្រក់មែនទេ?
What will you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
I still wouldn't want to kill them.
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់សំលាប់ពួកគេ។
Why not? They're bad people.
ហេតុអ្វីមិនដូច្នេះ? ពួកគេជាមនុស្សអាក្រក់។
It's like... I just think, if I killed anyone,
វាដូចជា ... ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថាប្រសិនបើខ្ញុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
the option of "killing" would force its way into my life.
ជម្រើសនៃ "ការសំលាប់" នឹងបង្ខំផ្លូវរបស់វាចូលក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
The value of life would become ambiguous...
តម្លៃនៃជីវិតនឹងមិនច្បាស់ ...
I wouldn't even understand the importance of those I care about anymore.
ខ្ញុំក៏មិនយល់ពីសារៈសំខាន់នៃអ្នកដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់ទៀតទេ។
And that scares me.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
People don't have hearts.
មនុស្សមិនមានបេះដូងទេ។
That idea saved me.
គំនិតនោះបានសង្គ្រោះខ្ញុំ។
It gave me strength.
វាបានផ្តល់កម្លាំងដល់ខ្ញុំ។
But if killing someone
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសម្លាប់នរណាម្នាក់
would mean tainting my soul...
មានន័យថាធ្វើអោយព្រលឹងខ្ញុំឈឺចាប់ ...
then I can't kill anyone.
ពេលនោះខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់នរណាម្នាក់បានឡើយ។
Darn, I feel asleep.
ចាសខ្ញុំមានអារម្មណ៍ងងុយគេង។
Did Yuuji-kun go home already?
តើយូយូជីគុនបានទៅផ្ទះរួចហើយទេ?
Gah! It's already this late?
ហ្កា! វាយឺតពេលហើយឬនៅ?
I need to clean up.
ខ្ញុំត្រូវសម្អាត។
What's this?
ស្អី​គេ​ហ្នឹង?
A finger?
ម្រាមដៃមួយ?
JUJUTSU KAISEN
ជេស៊ូស៊ូស៊ូគីជីយូជុស៊ូ
After the Satozakura High School Incident
គីសាញ
After the incident at Satozakura High School,
បន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅវិទ្យាល័យហ្សាហ្សូគូរ៉ាបន្ទាប់ពីឧប្បត្តិហេតុនៅវិទ្យាល័យសៅហ្សុគុរ៉ា
we discovered the corpse of Yoshino Nagi, Yoshino Junpei's mother, at their home,
យើងបានរកឃើញសាកសពរបស់យូស៊ីណូណាជីម្ដាយរបស់យ៉ូស៊ីណូជុនស៊ីនៅផ្ទះរបស់ពួកគេ។
along with an unsealed Sukuna's Finger— his second left arm's pinky finger.
រួមជាមួយម្រាមដៃម្រាមដៃ Sukuna ដែលមិនបានបង្ហាញ - ម្រាមដៃពណ៌ផ្កាឈូកដៃឆ្វេងរបស់គាត់។
We believe Yoshino Nagi was attacked by cursed spirits drawn to Sukuna's Finger.
យើងជឿជាក់ថាយូហ្សីណូណាហ្គីត្រូវបានវាយប្រហារដោយបណ្តាសាដែលត្រូវបានអូសទាញទៅម្រាមដៃរបស់ស៊ុកស៊ូណា។
Her remains were missing everything from the waist down.
អដ្ឋិធាតុរបស់នាងបានបាត់អ្វីៗទាំងអស់ចាប់ពីចង្កេះចុះក្រោម។
There were no visible or detectable traces of blood found on-site,
មិនមានដានឈាមដែលអាចមើលឃើញនិងអាចរកឃើញនៅនឹងកន្លែងទេ
and Yoshino Nagi's body was lying down in her bedroom.
ហើយសាកសពរបស់យូស៊ីណូ Nagi កំពុងដេកនៅក្នុងបន្ទប់ដេករបស់នាង។
Lifting up the blanket revealed only cold packs and ice bags spread out beneath it.
ការលើកភួយបានបង្ហាញតែកញ្ចប់ត្រជាក់និងថង់ទឹកកករាលដាលនៅពីក្រោមវា។
Are you saying I'd get in the way, Nanamin?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅតាមផ្លូវណានណាម?
You're injured, aren't you?
អ្នករងរបួសមែនទេ?
Next time, take me with you.
លើកក្រោយយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
"My partner died.
ដៃគូរបស់ខ្ញុំបានស្លាប់។
But I wasn't there at the time.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិននៅទីនោះទេនៅពេលនេះ។
Why? Because I'm a child."
ហេតុអ្វី? ដោយសារខ្ញុំនៅក្មេង។
You're a strong kid, so help others.
អ្នកជាក្មេងខ្លាំងដូច្នេះជួយអ្នកដទៃ។
I don't want any of that.
ខ្ញុំមិនចង់បានវាទេ។
As you already know, this patchwork cursed spirit uses transfigured people.
ដូចអ្នកបានដឹងរួចមកហើយការដាក់បណ្តាសាដោយវិញ្ញាណនេះប្រើមនុស្សផ្លាស់ប្តូរ។
There are some people who are beyond saving.
មានមនុស្សខ្លះដែលមិនចេះសន្សំ។
If you continue this work,
ប្រសិនបើអ្នកបន្តការងារនេះ
there will a come a time when you're forced to kill a person yourself.
វានឹងមានពេលមួយដែលអ្នកត្រូវបានគេបង្ខំឱ្យសម្លាប់មនុស្សម្នាក់ដោយខ្លួនឯង។
But this is not that time.
ប៉ុន្តែនេះមិនមែនជាពេលវេលានោះទេ។
I still wouldn't want to kill them.
ខ្ញុំនៅតែមិនចង់សំលាប់ពួកគេ។
And that scares me.
ហើយវាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
Please understand this.
សូមយល់ពីរឿងនេះ។
Being a child is not a sin.
ធ្វើជាកូនក្មេងមិនមែនជាអំពើបាបទេ។
I would like to ask you to continue monitoring Yoshino Junpei.
ខ្ញុំចង់ស្នើឱ្យអ្នកបន្តឃ្លាំមើលយូស៊ីណូជូពី។
I didn't own any black clothing,
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់សម្លៀកបំពាក់ខ្មៅទេ
so I opened my mom's closet
ដូច្នេះខ្ញុំបើកទ្វារបន្ទប់ម៉ាក់ខ្ញុំ
and put on the first thing that caught my eye.
ហើយពាក់របស់ដំបូងដែលចាប់ភ្នែកខ្ញុំ។
The smell of the morning air and the commute to school were all familiar,
ក្លិននៃខ្យល់ពេលព្រឹកនិងការធ្វើដំណើរទៅសាលារៀនគឺធ្លាប់ស្គាល់
but today...
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ ...
This is
នេះហើយ
a cursed object known as "Sukuna" that attracts other curses.
វត្ថុដែលដាក់បណ្តាសាដែលត្រូវបានគេស្គាល់ថាជា“ ស៊ូគុណា” ដែលទាក់ទាញបណ្តាសាផ្សេងទៀត។
What was a thing like that doing in my home?!
តើមានរឿងអីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះខ្ញុំ?!
There are many curse users who earn money by cursing people.
មានអ្នកប្រើបណ្តាសាជាច្រើនដែលរកប្រាក់ដោយបណ្តាសាមនុស្ស។
It was probably done by one of them.
វាប្រហែលជាត្រូវបានធ្វើឡើងដោយម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
With money and connections, it's easy to curse someone to death.
ជាមួយនឹងប្រាក់និងការតភ្ជាប់វាងាយស្រួលក្នុងការដាក់បណ្តាសាដល់នរណាម្នាក់រហូតដល់ស្លាប់។
Can you think of anyone?
តើអ្នកអាចគិតពីនរណាម្នាក់បានទេ?
Anyone who might hold a grudge against you or your mother?
អ្នកណាដែលអាចចងគំនុំទាស់នឹងអ្នកឬម្តាយអ្នក?
Or perhaps...
ឬប្រហែលជា ...
someone dark and gloomy, with plenty of money and free time?
នរណាម្នាក់ងងឹតនិងអាប់អួរដោយមានលុយច្រើននិងពេលវេលាទំនេរ?
The certificate of commendation
វិញ្ញាបនប័ត្រនៃការសរសើរ
and the prize for the finest work in the national book report competition goes to
និងរង្វាន់សម្រាប់ស្នាដៃល្អបំផុតនៅក្នុងការប្រកួតប្រជែងរបាយការណ៍សៀវភៅថ្នាក់ជាតិបានទៅដល់
Itou Shouta.
Itou Shouta ។
One, two...
មួយ, ពីរ ...
Shouta-senpai!
Shouta-senpai!
Gosh, they're embarrassing me.
Gosh ពួកគេខ្មាស់អៀនខ្ញុំ។
We are extremely pleased to have
យើងមានសេចក្តីរីករាយណាស់ដែលមាន
a student of our school as the winner of such an honorable award.
សិស្សសាលារបស់យើងដែលជាអ្នកឈ្នះពានរង្វាន់កិត្តិយសបែបនេះ។
What the hell were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតពីឋាននរកអ្វី?
I told you to just write whatever,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាគ្រាន់តែសរសេរអ្វីក៏ដោយ
but you made me win top damn prize.
ប៉ុន្តែអ្នកបានធ្វើឱ្យខ្ញុំឈ្នះរង្វាន់កំពូល។
This is all thanks to constant, daily efforts finally bearing fruit.
នេះគឺជាការអរគុណចំពោះការខិតខំឥតឈប់ឈរជារៀងរាល់ថ្ងៃនៅទីបំផុតបង្កើតផលផ្លែ។
You want to die?
អ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
I-I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I hope all of you will take this opportunity
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នានឹងឆ្លៀតយកឱកាសនេះបាន
Yet you only landed a participation prize.
តែអ្នកបានមកដល់ត្រឹមរង្វាន់ដែលចូលរួមប៉ុណ្ណោះ។
to cultivate a habit of reading in your daily lives.
ដើម្បីបណ្ដុះទម្លាប់អានក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នក។
Shouta-senpai really is cool.
Shouta-senpai ពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Next we have the award of excellence for Matsutani Tooru.
បន្ទាប់យើងទទួលបានពានរង្វាន់ឧត្តមភាពសម្រាប់លោក Matsutani Tooru ។
Right?
ត្រូវទេ?
That so? Well, I'll give him props for being rich.
ថា​ដូច្នេះ? អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងអោយលលកគាត់ក្លាយជាអ្នកមាន។
What's that black stuff?
តើវត្ថុខ្មៅនោះជាអ្វី?
Huh? Where?
ហh? កន្លែងណា?
Emerge from darkness, blacker than darkness.
ផុសចេញពីភាពងងឹត, ខ្មៅជាងភាពងងឹត។
Purify that which is impure.
បន្សុទ្ធនូវអ្វីដែលមិនស្អាត។
Hey, I did it.
ហេខ្ញុំបានធ្វើវា។
Thanks, Mahito.
សូមអរគុណ Mahito ។
I can't afford to leave any residuals of me behind.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពទុកចោលនូវអ្វីដែលនៅសេសសល់របស់ខ្ញុំបានទេ។
What are the veil's effects?
តើស្បៃមុខមានឥទ្ធិពលអ្វីខ្លះ?
They cannot escape from inside.
ពួកគេមិនអាចរត់ចេញពីខាងក្នុងបានទេ។
Some can enter from outside,
អ្នកខ្លះអាចចូលពីខាងក្រៅ
but only those with weak cursed energy.
ប៉ុន្តែមានតែអ្នកដែលមានថាមពលដែលត្រូវបណ្តាសាខ្សោយ។
It's an unannounced veil in a residential area.
វាជាស្បៃមុខដែលមិនបានប្រកាសនៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន។
The windows will report it right away.
បង្អួចនឹងរាយការណ៍វាភ្លាមៗ។
I hope this plays out as you believe it will.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថារឿងនេះនឹងកើតឡើងដូចដែលអ្នកបានជឿ។
I think it'll go fine.
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អ។
The general course was already set once Junpei landed Sukuna's vessel.
វគ្គសិក្សាទូទៅត្រូវបានកំណត់រួចហើយនៅពេលដែល Junpei បានចុះចតនាវារបស់ Sukuna ។
I'll cause the two of them to clash, and force Itadori Yuuji
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យពួកគេទាំងពីរប៉ះទង្គិចគ្នាហើយបង្ខំឱ្យ Itadori Yuuji
into a pact giving Sukuna dominance.
ចូលទៅក្នុងកតិកាសញ្ញាដែលផ្តល់អំណាចដល់ Sukuna ។
I sure wish Jougo was as level-headed as you.
ខ្ញុំប្រាកដជាសង្ឃឹមថាជូហ្គីគឺជាអ្នកឈានមុខគេដូចអ្នកដែរ។
But it's cute how honest and straightforward he is.
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់ថាគាត់ស្មោះត្រង់និងត្រង់។
Anyway, you okay with this?
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអីទេជាមួយនេះ?
That finger was a precious resource, right?
ម្រាមដៃនោះគឺជាធនធានដ៏មានតម្លៃមែនទេ?
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
The finger from the juvenile center was quickly absorbed into Itadori Yuuji, after all.
ម្រាមដៃពីមជ្ឈមណ្ឌលអនីតិជនត្រូវបានស្រូបចូលយ៉ាងរហ័សទៅក្នុង Itadori Yuuji បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
I'd like to have Jujutsu Tech retrieve the one we placed at Yoshino Junpei's home, as well.
ខ្ញុំចង់អោយ Jujutsu មកយករបស់ដែលយើងបានដាក់នៅផ្ទះ Yoshino Junpei ផងដែរ។
Another ploy?
ឧបាយកលមួយទៀត?
Yeah.
យាយ។
Well, I'll be taking my leave.
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
Huh? You're leaving?
ហh? អ្នកកំពុងចាកចេញ?
You should stay and watch, too.
អ្នកគួរតែស្នាក់នៅនិងមើលផងដែរ។
I'm sure it'll be fun...
ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងរីករាយ ...
watching foolish kids die.
មើលក្មេងល្ងីល្ងើស្លាប់។
H-Hey! What's wrong with you guys?!
អេ - ហេ! តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា?!
Get a grip! Are you okay?!
ចាប់ក្តាប់! អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?!
They're not dead.
ពួកគេមិនស្លាប់ទេ។
Yoshino?
យូស៊ីណូ?
Why...
ហេតុអ្វី ...
Wait, do you know what's going on here?
រង់ចាំតើអ្នកដឹងថាអ្វីទេ កំពុងបន្តនៅទីនេះ?
Sensei.
សូស៊ី។
Make sure you're watching...
សូមប្រាកដថាអ្នកកំពុងមើល ...
You... Those scars...
អ្នក ... ស្លាកស្នាមទាំងនោះ ...
That's—
That's-
...what's already happened,
... អ្វីដែលបានកើតឡើងរួចទៅហើយ,
and what's about to happen.
ហើយអ្វីដែលជាការអំពីការកើតឡើង។
Yoshino...
យូស៊ីណូ ...
I have a question for you.
ខ្ញុំមានសំណួរសម្រាប់អ្នក។
Are you the one who left that in my home?
តើអ្នកជាមនុស្សម្នាក់ដែលបានទុកវានៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំទេ?
What are you—
តើអ្នកគឺជានរណា - នេះ
Wh-What is this?
ជាអ្វី?
What did you do?!
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?!
That's no good.
នោះមិនល្អទេ។
Do you still think you're in a position to answer questions with your own questions?
តើអ្នកនៅតែគិតថាអ្នកអាចឆ្លើយសំណួរដោយសំណួរផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកបានទេ?
You are going to die.
អ្នកនឹងស្លាប់។
Whether your answer is yes or no.
មិនថាចម្លើយរបស់អ្នកគឺត្រូវឬអត់។
After all, I don't have a technique to see through your lies,
បន្ទាប់ពីបានទាំងអស់ខ្ញុំមិនមានបច្ចេកទេសដើម្បីមើលតាមរយៈការកុហករបស់អ្នក
and you've already done more than enough to earn it!
ហើយអ្នកបានធ្វើរួចទៅហើយច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីរកប្រាក់វា!
So show some sincerity in your final moments, at least.
ដូច្នេះចូរបង្ហាញភាពស្មោះត្រង់ខ្លះៗក្នុងពេលចុងក្រោយរបស់អ្នកយ៉ាងហោចណាស់។
I'm... sorry...
ខ្ញុំ ... សុំទោស ...
And?
ហើយ?
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
What are you doing, Junpei?!
តើអ្នកកំពុងធ្វើដូចម្តេច Junpei?!
Stay out of this, jujutsu sorcerer.
ជៀសចេញពីបញ្ហានេះ, អាបធ្មប់ jujutsu ។
Juju Stroll
ជណ្តើរជូជូ
The layout was great, but a three-burner range portends death.
ប្លង់គឺអស្ចារ្យណាស់ប៉ុន្តែជួរដែលឆេះខ្លាំងបីបង្ហាញពីការស្លាប់។
Set it ablaze, Mt. Hiei! Matsutake for aroma, shimeji for flavor!
ដាក់វាឱ្យឆេះ។ ហ៊ី! Matsutake សម្រាប់ក្លិនក្រអូប, shimeji សម្រាប់រសជាតិ!
The tones of autumn disappear,
សម្លេងនៃរដូវស្លឹកឈើជ្រុះរលាយបាត់
together with the tears of the beloved!
រួមជាមួយទឹកភ្នែករបស់មនុស្សជាទីស្រឡាញ់!
Next time on Jujutsu Kaisen, episode 12:
លើកក្រោយនៅលើជុស៊ូស៊ូគៃសេនវគ្គ ១២៖
"Bloody Autumn Leaf-viewing."
"ស្លឹកឈើជ្រុះរដូវស្លឹកឈើជ្រុះបង្ហូរឈាម" ។
The hunt is on... for your heart.
ការប្រមាញ់គឺនៅលើ ... សម្រាប់ដួងចិត្តរបស់អ្នក។
Next Episode:
វគ្គបន្ទាប់៖
Bloody Autumn Leaf-viewing
ស្លឹកឈើរដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏បង្ហូរឈាម
Episode 12: To You, Someday
ភាគទី ១២ ៈដល់អ្នកនៅថ្ងៃណាមួយ